선재를 붙잡고 달려라
정말 멋진 날입니다.
성재 닮았네요.
필요해요, 필요해요.
이것들은 어떤 것들이 있나요?
미안해요, 미안해요. 그럴 생각은 아니었어요.
엄마 거기 계시나요?
조용히 가겠습니다.
아뇨, 물론 좋은 일이죠
하지만 너희들은 그 장소에 대해 분명히 틀렸어.
여자 친구를 찾았나요?
- 안녕하세요.
- 멋진.
당신은 키스하고, 키스하고,
나는 아무것도 보지 못했다!
맙소사. 잘했어 손재주.
너의 집 창문 바로 아래에서
이것을 정리했습니다.
그 소년은 자랐습니다. 맙소사.
왜 학생들에게 영화가 필요한가요?
어른들을 지켜보고 있는 걸까요?
그리고 점쟁이에게 갈 필요도 없습니다.
에피소드 11
그러면 어떻게 해야 합니까?
걱정하지 마세요, 성재 씨.
나는 당신을 보호할 수 있습니다.
그것은 내가 말하는 것이 아닙니다.
엄마는 어떻게 생각하실까?
- 무엇?
- 사실대로 말해야 할까요?
아니, 그녀는 화를 낼 것이다.
송재! 그래서 문제가 무엇입니까?
지금 이게 중요해?
매우 중요합니다.
- 우스꽝스럽죠?
- 그리고 뭐?
어차피 난 곧 죽을 거야
더 이상 웃을 수 없나요?
이렇게 쉽게 말하시네요!
내 말은, 난 조용히, 큰 소리로
이런 말을 하기가 두렵습니다 -
갑자기 그 일이 이루어질 터인데, 너는...
난 죽지 않을 거야, 솔.
그러니 나와 함께 있어도
뭔가 일어날 것이다
감히 자신을 비난하지 마십시오.
이번이 마지막 기회인가요?
언제 돌아올까요?
모르겠어요.
아마 한 달 안에요.
머물 수 있나요?
분명히 그렇지 않습니다.
그 다음에!
한달뒤에 오실거에요...
그리고 거기서 만나요.
나는 어디든 당신을 뒤쫓을 준비가 되어 있습니다.
미래에도.
장거리 비행이에요.
아들이 힘들겠군요.
하지만 그는 비즈니스석에 있어요.
모든 것이 잘 될 것입니다.
그리고 나는 반세기를 살았습니다.
하지만 나는 비즈니스석을 타지 않았어요.
비행기에서 그에게 먹이를 줄까요?
잘?
아이는 이미 자랐습니다.
그 사람은 몇 달 동안 당신과 떨어져 있을 거예요.
물론 그는 성장했습니다. 그는 아직 소년입니다!
우리는 그 사람과 더 오랫동안 함께 있어요.
며칠이 넘도록 그들은 헤어지지 않았습니다.
그리고 여기 몇 달 동안.
나도 그 사람의 아버지가 되려고 노력했지만,
그리고 동시에 어머니.
곧 그는 둥지 밖으로 날아갈 것입니다. 진정하다.
자고 있나요?
15세.
나는 나 자신을 돌보기 시작할 것이다.
백인혁 씨가 나한테 남긴 게 있어요.
여기!
왜 안 자요?
정말 귀여워요.
무엇?
여행가방에서 충전 중입니다.
주님...
아들이 떠났어요...
여기가 너무 텅 비어버렸어요.
맙소사. 아마도 초안 일 것입니다. 하나님.
집이 넓어서 혼자 있기도 무섭습니다.
그래서 저는 아무것도 모릅니다. 이제 잠자리에 들 시간입니다.
무엇?
거기 누구 있어요?
아빠!
아빠! 아빠! 안돼 안돼! 정말 끔찍한 일입니다!
당신 집에서요?
예.
잘 모르겠지만...
김용수가 운전한 것 같아
같은 차.
그냥 확인해도 되나요?
네, 그렇죠.
모든 카메라에 연결
피해자 집 근처.
김영수의 차를 추적해야 해요.
더 이상 도망치지 마세요.
그리고 감정을 숨기지 마세요.
이것이 가능합니까?
아빠! 아빠! 아빠! 아빠!
무엇을 해야 할까요?
아빠, 아빠, 아빠!
나야!
아들 성재!
- 하나님.
- 아들?
지금 당장 밥을 먹었어야 했어요.
어떻게 여기까지 왔나요?
나는 날아가지 않았습니다.
아빠, 괜찮으세요?
개자식아, 너는 무엇을 입었느냐?
그 사람도 그렇게 집 주변을 돌아다닙니다!
아버지를 무덤으로 데려가고 싶나요?
왜 미국으로 비행기를 타지 않았나요?
- 왜 날아가지 않았나요?
-주먹없이. 주먹은 안 돼, 알았지?
나는 당신과 코치의 말을 들었습니다.
그리고 마지막으로 한 번 더 시도해 보기로 결정했습니다.
그러나 나는 힘을 찾을 수 없었다.
돈을 쓰는 이유
내가 준비가 안 됐다면 어떡하지?
그렇게 하세요.
하지만 이 병원은 스타도 갈 수 있다
때리기 어렵습니다.
어떻게 망칠 수 있니?
정말 좋은 기회야?
이 멍청아!
더 이상 수영하고 싶지 않아요
이전처럼.
그게 요점입니다.
미안할 거라 생각했어요.
하지만 아닙니다.
이렇게 된 게 다행이에요.
당신은 정말로 ...
후회하지 않을 거야?
아니요.
그리고 무엇을... 당신은 무엇이 될 것인가?
계속 할래?
저는 겨우 19살이에요.
차근차근 알아볼게요.
나는 할 일을 찾을 것이다.
하나님. 정말 그렇습니다.
그럼 아빠. 누가 알겠어요?
만약 내가 다른 일로 유명해지면 어쩌지?
나에게도 팬이 생길까?
하나님. 몽상가가 발견되었습니다.
그게 그렇게 쉽다고 생각하시나요?
하나님. 두통이 있어요.
무엇? 머리가 아프니?
정확히.
여행가방.
당신의 가방은 어디에 있나요?
공항에 도착했어요
내가 직접 건네줬어, 기억나?
가져갔나요?
내 얼굴은 이미 건조했어요. 마스크 사러 갈게요
무엇?
그럼 네 여행가방은 어디 있지?
그만해, 강아지야!
내 고추장이 거기에 있었어.
안돼 안돼! 여기로 돌아오세요!
그리고 손으로 회전 운동을 합니다.
이와 같이.
- 이 운동은 손에 좋습니다.
- 하나, 둘, 셋, 넷.
회전합니다. 각각 10분씩 5세트.
- 하나님.
- 방향을 바꾸면 원리는 같습니다.
예!
- 엄청난.
- 이게 뭔가요?
- 앞으로!
- 팔을 더 빠르게 회전할수록...
- 벌써 꺼져! 소음이 너무 많아요.
나는 당신이 인생의 전성기에 있다고 봅니다.
아침의 활력이 넘치면 여기로 뛰어보세요!
잘 지내고 있나요? 3을 세면!
하나님.
스포츠는 건강과 장수의 열쇠입니다.
정말이에요, 엄마?
100%.
정확히. 그런데...
어제 선재가 키스하는 걸 봤어
집에 여자랑.
뭐, 키스했어?
거기 서서 지켜봤나요?
그녀는 젊은이들의 모든 즐거움을 망쳤습니다.
그들은 길 한복판에서 키스를 했어
보지 않는 방법?
정말 멍청한 짓이야. 그는 정말 괜찮아 보인다.
이제 그는 그의 얼굴을 보여주었습니다!
아니, 그 사람은 그렇지 않아!
어떻게 알 수 있나요?
남자들은 다 똑같아, 그래서 어떡해?
다음은 무엇입니까?
그리고 그의 여자친구는요? 역시 잘했어!
난 부끄럽지도 않았어
밤에 남자친구를 만나러 갔어요.
헤로인. 헤로인. 헤로인. 헤로인. 헤로인.
그리고 무엇? 그게 뭐가 문제야?
어쩌면 그들은 서로를 좋아할 수도 있습니다!
그리고 복순이가 오자마자 아버지와 함께
서로를 보았다
곧바로 어디론가 도망갔다.
그들은 정말 행복했어요!
엄마, 조용히 하세요!
그녀는 또한 장난꾸러기였습니다.
그리고 지금 그는 맹세하고 있습니다.
그럼 당신은 장난꾸러기였나요?
안녕하세요.
예, 그렇습니다.
그런데 당신 아들은 여자친구가 있어요.
무엇?
어젯밤에 집에 걸어가던 중이었어
선재는 보았다.
그와 그 여자는 이성애자야... 이성애자야...
- 똑바로요? 그냥 뭐?
- 나는 단지 내 본능을 따랐을 뿐입니다.
아마 영화도 그런 것 같아요
일했다.
맙소사. 직선... 직선...
그러니 말해 보세요! 그냥 뭐?
아뇨, 아뇨, 아무것도요.
당신의 아들은 다른 천에서 왔습니다.
- 그 사람 말이 맞아요...
- 똑바로요?
시험을 잘 지켜보세요!
이것이 내 아들과 무슨 관련이 있나요?
그래서? 그냥 뭐? 무엇?
그 사람은 벌써 무슨 짓을 한 거야?
송재.
말해봐...
넌 날아가지 않았어...
여자 때문에 미국으로?
무엇?
아니요. 그게 요점이 아닙니다.
나는 갈 것이다.
틀림없이.
그 사람은 이번생에 아무것도 아니야
수영장 빼고는 몰랐어요.
할머니는 자신을 허위 진술하고 이미 소문을 퍼뜨리고 있습니다.
뻔뻔하다! 그리고 그것은 또한 "직선"입니다!
그들이 그것을 본다면 어떨까요?
갑시다.
그들이 우리를 보면 어쩌지?
숨겨볼까요?
모르겠어요. 괜찮다면.
내가 돌아오면...
매 순간 감사드립니다.
당신의 감정을 숨기지 마십시오.
그리고 자신을 숨기지 마십시오.
사랑하자.
나중에 제가 직접 알아볼게요.
괜찮아요.
계속 손을 잡고 싶나요?
예.
걱정되시나요?
괜찮은.
기분이 나아지면 우리는 침묵을 지킬 것입니다.
여기 있습니다!
거기 무엇이 있나요?
데이트 중이신가요?
안 된다고, 안 된다고 말해요!
배신자!
당신은 데이트하는 것이 아닙니다! 친구가 되지 마세요!
우리는 서로를 전혀 모른다!
손을 잡고 있나요? 이건 비밀인가요?
- 나도 마찬가지야, 가장 친한 친구야.
- 현주야, 왜 그렇게 화났어?
당신에게도 비밀이 있습니다.
내가? 어느?
비밀은 없습니다.
네, 그렇죠.
당신은요! 나와 다투지 않는 것이 좋습니다.
나는 당신의 모든 움직임을 지켜볼 것입니다.
솔이를 다치게 하지 마세요!
그녀의 눈물 중 하나에 대해, 나는 당신을 위해 준비되어 있습니다...
당신은 데이트를 요청했습니다.
번호를 적어보세요.
- 무엇?
- 011-488-2848.
그에게 나에게 전화하라고 전해주세요.
그럼 난 당신을 귀찮게하지 않을 것입니다.
앉아서 채팅하세요.
그게 다야.
무엇? 강의 들으러 오셨나요?
예.
하지만 이건 내 강의야.
그녀는 열려있습니다.
그리고 당신은 그녀를 위해 왔나요?
듣다.
잡히면 어떡하지?
이것은 공공 거리입니다.
그래서 더 나아가.
보조 언어는 매우 중요합니다.
정보를 전달하는 과정입니다
말로 하는 수단이 아닙니다.
무엇?
- 산만해지지 마세요.
- 다음으로 딥포커스에 대해 살펴보겠습니다.
이것은 여러 유형의 기술 중 하나입니다.
영화 촬영에 사용됩니다.
동시에 깊은 초점에
전경과 중간 지점 모두,
및 배경에 초점이 맞춰져 있습니다.
- 떡볶이 먹을래?
- 저는 떡볶이를 좋아해요.
- 맛있나요?
- 예.
잠시만요.
송재! 그럼 당신은 날아가지 않았나요?
- 누가 말했어?
- 아침에 아빠가 전화하셨어요.
그는 당신이 자기를 무덤까지 몰아넣을 것이라고 투덜댔습니다.
나는 당신이 날아가지 않을 것이라고 말하고 싶습니다.
우리는 오디션을 보고 있어요!
정확히.
어떻게 지내세요?
우리는 통과했습니다.
이제 세 번째 라운드입니다.
진작 알았더라면 널 데리고 갔을 텐데!
잘하셨어요.
3라운드까지 진출했다면 더 많은 성과를 거두게 될 것입니다.
인혁! 다음은 우리입니다.
이제 가야 해요.
긴장을 풀지 마십시오. 그럼 얘기해보자.
괜찮은. 나는 손가락을 교차시키고 있다.
갑시다.
그건 그렇고, 듣기에 대해서.
너도 그럴 계획이었어?
예. 인혁이가 같이 가자고 해서
Superstar Cay에서 그들과 함께.
무엇?
당신 없이 그 사람들이 지나갔나요?
이제 그들은 세 번째 라운드에 돌입했습니다.
아니, 성재야.
달리자!
-어디로?
- 그들에게!
- 무엇?
- 더 빠르게!
인혁한테 전화해서 우리가 온다고 전해주세요.
진정하다. 진정해, 솔.
더 빨리 와라.
그것은 무의미합니다.
그들은 나 없이 지나갔다.
무엇?
아니요.
무엇을 해야 할까요?
이것이 당신이 전체 청중 앞에서 노래를 부른 이유인가요?
나는 정신을 잃었다.
무슨 일이 일어났나요?
인혁이랑 갔어야 했는데
오디션을 위해?
앞으로는...
나 가수가 될래?
내 노래를 안다면
나는 꽤 유명해요.
더 이상 잘 모르겠습니다.
괜찮아요.
당신은 노래하는 걸 정말 좋아했어요.
무대 위에서 행복해 보였어요.
사실인가요?
그리고 나는 당신에게서 이 기쁨을 빼앗기는 것이 두려웠습니다.
나 때문에 네가 더 그럴까봐 두려웠어
당신은 무대에 오르지 않을 것입니다.
소금...
그리고 네가 돌아와서 알게 된다면,
내가 가수가 아니라고 해서 속상해할 건가요?
어서 해봐요. 가장 중요한 것은 당신이 행복하다는 것입니다.
- 일자리를 구하지 못하면 어떻게 되나요?
- 행복하다면...
내가 먹여줄게.
놀라운.
아메리카노 2개. 제발.
- 감사합니다.
사실인가요?
당신은 보통 무엇을 합니까?
나는 영화를 본다. 나는 또한 축구를 좋아합니다.
밤새도록 경기를 볼 수 있어요.
축구!
저도요!
박지성 사랑해요!
- 그리고 나도!
- 예?
- 마음!
- 가슴에!
- 미친!
- 노크!
- 팀!
- 앞으로!
- 불을 켜세요!
- 박지성의 승리!
- 박지성을 위하여!
그녀에게 다른 사람을 찾으라고 말했어
그래서 그녀는 그것을 찾았습니다.
바라보다. 그 사람 우리 학부 출신인가요?
어떤 남자? 정상?
초론입니다.
그 사람은 술에 취하면 웃기거든요.
그들은 그를 알코나우트(alconaut)라고 불렀습니다.
그는 실제로 이것을 합니다.
알코넛.
하나님. 글쎄, 술고래에게서 무엇을 얻을 수 있습니까?
그가 어떻게 선택될 수 있었나요?
하나님.
- 현주. 갑시다.
- 갑시다.
보세요, 당신은 더러워요.
- 어디?
- 조심히 마셔요.
그녀는 왜 그렇게 크게 웃고 있는 걸까요?
아니요.
오늘 아침 마라톤을 뛰기로 결정하셨나요?
아니요. 내 동생이 결혼해요.
나는 그에게 선물을 샀다.
어떤 종류의 선물인가요?
100개 매장을 돌아다녔어요.
우와!
멋있는!
- 그 사람이 고마워할 거예요.
- 죄송합니다.
거기엔 무엇이 있나요?
류성재, 너 망가지고 있어
여자들의 마음.
괜찮아 나도 여자 찾아볼게
- 응, 응.
- 회의는 어땠나요?
감독자. 고마워 친구!
우리는 더블 데이트를 할 거예요.
무엇? 좋아요, 잠시만요.
나 누구한테도 소개시켜주지 않을래?
예. 끝났나요?
응, 난... 벌써 떠날 예정이야.
- 입구에서 만나요. 안녕 얘들 아.
- 하자. 어디? 어디? 어디? 진정하다.
무슨 일이 일어났나요?
여기요.
이게 뭔가요?
- 정말 좋아요!
- 바라보다!
동일한!
- 아주 좋아요.
- 사실인가요?
뭐하세요?
측면에서?
소원을 빌기 위해 꽃잎을 잡았습니다.
그래서. 눈을 감으세요.
무엇을 원하셨나요?
나는 말하지 않을 것이다.
당신은요?
나도 말하지 않겠습니다.
하지만...
내 소원은 이미 이루어졌어.
송재!
여기에는 많은 사람들이 있습니다.
내가 따라잡을게!
노력하다.
뭐하세요?
하루가 빨리 지나갔습니다.
그리고 말하지 마세요.
집에 가서 쉬세요.
어쩌면 당신은 머물 것인가?
나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
금지되어 있나요?
할 수 있다.
아니요.
아니, 어디...
어디로... 이런 때는 어디로 갈까?
우리 갈 곳 없지 않아?
어디?
이미 정신을 차리세요. 나는 온갖 것을 생각해 냈습니다.
무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아님.
바다는 아름답습니다.
갈까요?
어디? 바다에서?
바다로 가자.
아직 떠나지 마세요.
괜찮은.
갑시다.
그냥 되감고 싶었어요.
예, 물론이죠. 괜찮아요. 예.
되감기만 하면 돼
1분 전.
어쩌면 우리도 시간을 되돌릴 수 있지 않을까?
무엇?
한 번 더 기회를 주세요.
아뇨, 고마워요!
당신은 길에서 나에게 키스하고 도망갔습니다.
두 번째 기회는 없습니다.
영화를 보세요.
정말 안타깝습니다.
당신은 끊임없이 잠들었습니다.
좀 더 나와 함께있어.
조금.
내가 언제 잠들었나요?
아니요!
깨어있나요?
나는 잠을 자지 않았다.
잠을 자지 않았나요?
잠이 들까요?
그리고 무엇? 내가 코를 고었나요?
아니요.
왜 자신을 부채질하고 있습니까?
무엇?
정말 너무너무 더워요.
칼라는 어쩌고?
여기에 어떤 종류의 얼룩이 있습니다.
당신의 침? 모든 것이 괜찮습니다.
아니요!
아무것도...
정말 뻔뻔한 사람입니다!
하나님. 죄송합니다. 나는...
아니, 우리는...
괴물! 이리 오세요!
- 금! 왜 그래?
- 바보!
- 무슨 일이야?
- 그럼 너랑 같이...
그 사람이 길 한복판에서 키스했어, 개자식아?
밤에 내 여동생이랑 여기서 뭐하고 있었어?
- 엄마, 저 좀 놔주세요. 아무것도 없었어요!
- 아무것도 아님...
셔츠는 왜 찢어졌어, 바보야?
네가 누구냐, 내 아들을 건드리다니!
- 글쎄, 가자! 날 보내줘! 날 보내줘! 날 보내줘!
- 아빠!
- 그래서! 무슨 일이야?
아빠!
그리고 당신, 아가씨, 일반적으로!
놔주세요!
맙소사, 맙소사. 당신이 내 아들을 때렸나요?
- 맞았어!
- 엄마, 엄마.
진정하세요, 얘기 좀 합시다.
예. 때리다.
그냥 서서 지켜봐야 할까요?
내 아들이 어떻게 불명예를 당하고 있습니까?
창피?
아들이 말하게 해주세요
그가 하는 일.
내 아들은 무엇을 할 수 있나요?
하나님!
아빠, 이건...
그럼 당신은... 예, 예.
꼬마 녀석.
-솔 때문에 미국으로 간 게 아니었나요?
- 아뇨, ​​아빠, 아뇨.
어떤 여자를 위해 꿈을 포기하셨나요?
어떤 여자? 이 "소녀" -
내 사랑하는 딸!
그리고 이것은 내 사랑하는 아들입니다!
네 소금이 내 아들을 사로잡았어
그리고 그를 놓아주지 않습니다!
또 누가 누구에게 매달리고 있나요?
네 성재는 여기서 대야를 들고 돌고 있었고,
최선을 다해 내 딸을 사냥했습니다!
그게 당신이 가진 소년입니다!
그리고 알아두세요:
그는 소금을 전혀 좋아하지 않습니다.
조금은 아니야!
당신은 무엇을 쓰고 있나요?
송재. 이것이 사실입니까?
예. 그녀를 쫓는 사람은 바로 나였다.
여기요!
입 다물어, 바보야.
당신의 아들은 성자입니다. 눈이 아플뿐입니다!
그 사람은 아직 18살이 아니었어
그리고 그는 이미 우리에게서 '원초적 본능'을 빼앗아갔습니다.
나는 한 달 동안 카세트를 보관했습니다.
아마 다시 봤을 겁니다.
사실인가요?
하나님. 당신은 어떤 사람인가요?
아뇨. 듣지 마세요.
- 듣지 마세요.
- 괜찮은.
나는 보았다.
내가 본 것이 바로 그것이다!
- 아빠!
- 나!
맙소사.
나의 성재는 운동선수이다.
그는 먹고, 자고, 수영하는 법만 알고 있습니다.
그리고 그의 여자들은 완전히...
전혀 관심이 없습니다.
그 사람들은 전혀 관심이 없어요, 정말요!
- 어서 해봐요!
- 그는 순수 그 자체입니다!
순진한 양.
양고기!
갑시다.
아빠, 이러시면 안 돼요.
넌 바보야, 성재. 여기에서 가자.
아빠, 하지만 그러시면 안 돼요.
- 가자!
- 아뇨, ​​아빠!
- 무슨 일이야?
- 아빠!
이게 뭔가요?
양고기?
- 순진한 양?
- 아, 설익은 변태놈아!
- 이게 뭔가요?
- 엄마들, 여기서 무슨 일이 일어났나요?
왜 그래?
어떻게 말해야 할까요...
이것들은 내 것이다.
이것들은 모두 내꺼야!
무슨 말을 하는 거야?
나는 활짝 피어 있습니다.
조용한!
괜찮은. 그는 이미 성인이고, 19살이다.
그런데 왜 그렇게 많아?
여기 확실히 몇백 개 있어요!
여기 들어보세요. 이것은 양의 탈을 쓴 늑대입니다.
나는 당신이 그 사람을 만나는 것을 금지합니다. 나는 그것을 금지한다!
하나님!
금지해주셔서 정말 감사합니다!
감사합니다.
그를 놓아주세요!
그리고 나는 당신이 만나는 것을 금지합니다
전문적인 네트워크를 통해
- 갑시다.
- 아니. 아니. 아니, 이건 내 것이 아니야!
- 나와라!
- 모든 것을 설명해 드리겠습니다.
- 성재. 송재! 송재!
- 소금!
- 선재!
- 소금! 아빠, 저를 놔주세요! 소금!
송재!
엄마 화났어?
나는 그녀에게 설명하려고 노력했다.
당신은 그렇지 않지만 그녀는 이해하지 못합니다.
무엇을 해야 할까요?
그런데 성재야...
이...
정말 네 것이 아니지?
아니요!
그는 아니오라고 말했습니다.
방법은 다음과 같습니다. 너도 내 말을 믿지 않니?
나는 믿는다, 나는 믿는다. 물론 믿습니다. 나는 믿는다. 예.
충분히?
예, 물론이죠.
나는 당신을 믿습니다.
당신은 그것을 믿지 않습니다.
그런 식으로는 작동하지 않습니다.
한 시간 뒤에 다 설명해줄 테니 기다려라.
그래서.
이게 어떻게 내 가방에 들어갔지?
무슨 일이 있었나요?
그렇습니다.
집중하다. 하자.
그럼 그게 다야.
- 구독자...
- 대답하지 않습니다.
- 응, 성재야.
- 들어봐, 현규. 미리...
- 음, 미리... 미리... 음, 당신은 내 말을 이해합니다.
- 사전? 사전?
선생님?
아니요.
작은 검은색 사각형.
당신은 이해해야합니다.
그래서 무슨 말을하는거야?
어떻게 알 수 있나요?
조론이 형에게 선물을 샀어요
그리고 이미 그것을 잃었습니다.
- 그는 걱정하고 있어요.
- 론은 무엇을 샀나요?
젠장!
그의 전화기는 꺼져 있다.
그 사람이 당신과 함께 있나요?
- 아빠.
- 무엇?
일어날 필요가 없습니다.
그래서! 류성재 학생입니다.
우리는 무슨 일이 일어났는지 이미 알고 있어요
하지만 당신은 우리에게 모든 것을 설명해야합니다.
그러니까 젊은이여,
우리는 여기에 모였다
상황을 처리하기 위해
오해.
참석한 모든 사람이 표현할 것입니다.
당신의 관점.
회의를 시작하겠습니다.
'원초적 본능'을 본 사람은 누구인가요?
제발.
나는 카세트를 가져갔다.
그러나 나는 보지 않았다.
술에 취해 운전했는데 운전을 안 했다고요?
바라보다!
집에 DVD 플레이어가 있는데,
그는 테이프를 틀지 않아요.
- 예!
- 그럼 왜 가져갔나요?
그럼 난... 그냥...
헷갈려서 그냥 가져갔어요
무슨 일이 있었든.
당신도 지금 혼란스러워요?
왜 떨고 있나요?
나...
방금 솔을 봤어요.
뭐하세요?
- 개자식.
- 그녀도 웃는다.
정말 바보구나, 아들아.
내 손녀가 너무 예뻐요
당신이 혼란스러워한다는 것.
글쎄, 그것은 가능합니다.
그럴 수도 있습니다. 나는 그것을 부정하지 않습니다.
다음 질문!
왜 그랬어?
오늘 아침에 셔츠가 찢어졌나요?
누가 설명할까요?
선재 셔츠를 닦아주고 싶었어요
실수로 찢어졌습니다.
무엇? 깨뜨렸나요?
정말 멍청한 놈이야! 항문!
이러지 마세요, 그만하세요.
필요없어!
그녀는 매우 강합니다. 물러나세요.
나는 그 사람을 사랑했지만, 그 사람과 자지 않았나요?
이것은 사실입니다!
나는 영화를 보다가 잠이 들었다.
할머니, 제 말을 믿으세요.
알았어, 알았어. 할머니는 어떻게
네 손녀를 믿지 못하겠니?
그래서 앞으로.
다음 전시.
우리는 이런 것들이 산 전체를 가지고 있습니다.
어머니.
- 이런 것들은...
-사람은 무엇에 대해 생각할 수 있습니까?
가방에 수백개를 채우는 중
흥미로운 것?
하지만 그것은 정말로 내 것이 아닙니다.
친구가 제안했습니다.
아주 재밌어요! 누가 믿을 것인가?
증인이 있습니다.
그는 곧 올 것이다.
- 벌써 달리고 있어요.
- 기다리다. 증인?
이 물건의 주인에게 전화하셨나요?
예.
그는 곧 거기에 올 것이다.
쓰레기. 왜 그렇게 오래?
하나님. 바보.
뭐하세요?
우리는 떠난다. 앞으로.
아뇨, 아뇨, 잠깐만요, 아빠.
예! 이런 한심한 변명은 이제 그만
당황하지 마세요.
-그렇습니다. 곧 에어로빅을 할 예정입니다.
- 엄마, 엄마, 잠깐만요.
- 어머니!
- 사람마다 자기 사업이 있기 때문에
-...이건 메모로 남겨두자.
- 기다리다!
- 할머니, 할머니!
- 선재!
안녕하세요.
그리고 당신은...내 콘돔 본 적 있어요?
우리는 구원받았습니다!
이미지가 약간 흐릿합니다.
여기.
김영수 입니다.
무엇보다 우리가 걱정한 것은
이 카메라의 경우.
다행히 나무가 성공적으로 덮었습니다.
그리고 한 가지 더...
여기. 그는 15분 후에 돌아왔다.
우리는 그것을 더 이상 추적할 수 없었습니다.
그는 카메라도 없이 도로로 차를 몰고 나갔다.
길가에 주차했어요
15분 동안 사라졌나요?
누군가를 만났나요?
거기에 ATM이 있나요?
공중전화가 있습니다.
카메라에서 1km 떨어진 곳에 공중전화가 있습니다.
발신 통화 데이터를 요청했습니다.
- 다음은 무엇입니까?
- 사료 가게에 전화해서
근데 주인이 하나 갖고 있었어
불법 도살장.
잠깐만요, 이 괴물이 희생자들을 잠들게 하고 있어요
동물용 마취제.
그게 문제야!
그래서 그는 뭔가를 꾸미고 있었습니다.
감독자! 자신감이 생겼어요!
이와 같이! 보여주세요. 보여주세요.
자신감을 보여주세요!
응, 응, 응, 좋아! 괜찮은! 괜찮은!
감독자!
우와!
우와.
최고야, 최고야!
이와 같이!
- 먹다!
- 머리를 곧게 펴겠습니다.
무엇을 위해?
모든 것이 괜찮습니다.
당신은 정말 최고입니다.
그를보세요.
아니요!
우리 왕자 사진은 찍지 마세요.
그리고 저는 사진을 찍지 않습니다.
- 어떤 종류의 광대요?
- 일종의 미친 놈이군요.
너무 멀리 가지 마십시오.
정말 잘 생긴 남자예요, 맙소사!
놀랍네요 뭐..
확실히 현지인은 아니어서 너무 멋지네요.
쉿, 쉿.
멋있는!
- 고마워요, 아가씨들.
- 하나님!
배가 좀 고프네요.
내가 당신을 얼마나 부러워하는지.
무슨 일이 일어났나요?
무엇?
그다음 그녀는 차를 타고 우리 집으로 왔어요
김영수 차 맞죠?
- 예.
- 그래서 그 사람은 여기저기 맴돌고 있는 거야
그리고 적절한 순간을 기다립니다.
너한테 전화하려고 했는데
경고하다.
- 감사합니다.
- 상황이 심각합니다.
가족에게 모든 것을 말하고 그를 피하십시오.
아니요.
그가 나를 찾고 싶다면-
확실히 찾을 것이다
내가 숨는 곳마다.
그렇다면 이 김영수는 무엇을 할 것인가?
말할 수 없습니까?
그러니 아무에게도 말하지 마세요.
비밀이에요.
말하지 마세요?
그런 다음 저녁을 먹습니다.
괜찮은. 내가 치료해 줄게.
무엇?
송재!
친구!
왜 내가 그를 치료해야 합니까?
여기에 문제가 있습니다 ...
여기서 뭔가 잊어버린 게 있나요?
아빠 속옷 사러 왔어요.
여기.
나는 우연히 그것들을 가져갔습니다.
그래서 사과하고 싶습니다.
갑시다.
내가 치료해 줄게.
당신은 그것과 무슨 관련이 있습니까?
나는 내 여자를 원하지 않는다
전 전 애인과 저녁을 먹었습니다.
- 이해했다?
- 무엇?
감사합니다.
다시는 솔이랑 데이트하지 마세요.
조용히 먹어라, 친구.
당신과 나는 언제부터 소통을 시작했나요?
친구?
우리는 나란히 잤습니다.
친구.
그래서...
솔이랑 데이트 중이야?
이제 나는 그녀와 데이트하고 있습니다.
축하해요.
이것이 영원할 것 같나요?
아니요! 나를 봐. 2주.
그녀를 돌봐주세요.
좋아요.
솔에게는 비밀이 있다.
- 그 사람을 아시나요?
- 우와.
들었어?
그래서 나를 여기로 데려온 거야?
잘했어요, 짐작하셨겠죠.
정말 안타깝습니다.
솔은 아무에게도 말하지 말라고 요청했습니다.
그리고 나는 포파로가 아닙니다.
모르겠어요. 나는 말하지 않을 것이다.
같이 있는 여자한테 물어보세요
지금 데이트 중.
내가 지불할게. 식사를 마치고 출발합니다.
어디 가세요?
혼자 먹기엔 심심해요.
밥을 먹이다?
듣다.
솔 주위에 매달리지 마세요.
여기에는 그럴만한 이유가 있습니다.
하지만 나는 그녀의 이름을 지을 수 없습니다.
- 어느 쪽이요?
- 비밀이에요.
쓰레기.
나는 당신이 부러워요.
그러니 질투하십시오.
아시죠...
그것은 밝혀졌다 ...
나는 그녀를 정말 좋아했습니다.
정말 안타깝습니다. 지금 내 교대 근무야.
그런데 벌써 한 달이 지났습니다.
쓰레기.
카메라, 모터!
어디로 갈까요?
- 카페에서요?
- 카페에서요? 어느 것?
- 모르겠어.
- 무엇?
- 염소!
- 이리와, 바보야!
맙소사, 맙소사. 하나님.
멈추다!
내 딸을 속이고 있는 거 맞죠?
이리 와, 이리 와, 이 멍청아!
- 안돼 안돼!
- 서다!
촬영을 중단하세요!
- 왜?
- 배신자가 필요해요!
황종호를 연기자로 초대하자!
- 무엇?
- 황종호요?
칸 수상작을 말하는 건가요?
오늘은 그게 다입니다.
소속사에 문의하세요
그를 여기로 데려오세요.
- 우와! 황정호!
- 여기, 여기, 숙녀분들!
황정호에게 전화할게요. 황종호.
황정호! 황정호!
잠깐만요. 그럼 내가 해고된 건가요?
나는 오랫동안 그와 함께 일하고 싶었습니다.
황종호입니다.
칸 수상작, 획득하세요!
당신은 멀리 갈 것입니다!
- 황종호!
- 황종호! 황정호!
황정호! 황정호!
황정호!
여기, 붙이세요.
그렇지 않으면 멍이 들게 됩니다.
엄마한테는 말하지 마세요.
그리고 당신이 해고되어서 다행이에요.
뼈가 다 부러졌을 겁니다.
나를 진정시키고 있나요?
필요하지 않습니다.
나한테 미안해?
내가 왜 당신을 불쌍히 여겨야 합니까?
프로듀서한테 미안해요
그런 재능을 알아보지 못한 사람.
나에게 당신은 현빈보다 나쁘지 않습니다.
무엇?
어서 해봐요.
모두 나쁘지는 않습니다.
나에게도 양심이 있다.
아니요.
나에게 당신은 최고 수준의 금과 같습니다.
진짜 보물.
보물?
또 어떤 보물이 있나요?
그런데, 데이트 안 하시나요?
쵸론이랑?
- 누가 말했어?
- 카페에서 너무 귀엽게 낄낄대셨는데,
당신을 보는 것이 역겨웠다는 것입니다.
보세요, 보세요. 보이나요?
소름이 돋네요!
우와.
알았어.
무엇?
질투하는 거야, 금?
질투한다는 게 무슨 말이야?
당신은 질투 해요!
혀가 묶여 있고 얼굴이 빨갛습니다.
그게 다야, 그게 다야.
- 왜 얼굴이 빨개지나요?
-그럼 현주야, 방해하지 마.
하나님!
하나님! 달리자, 여기서 도망치자!
금! 빨리 들어가세요!
아니, 당신이 먼저요.
안 돼요! 먼저 들어가세요, 금님.
당신은 살아남아야합니다!
뭐하세요? 나는 혼자 오르지 않을 것이다.
앞으로.
우리는 구원받았습니다.
그녀는 왜 아직도 거기에 있습니까?
현주야, 왜 그랬어?
나를 숨겨?
상처받지 않도록.
측면에서?
이 개는 당신을 죽일 것입니다.
금...
신.
쓰레기! 젠장!
무슨 일이 일어났나요?
- 아침.
- 바보.
나는 친구를 찾았습니다.
인혁. 내가 왜 그 옆에서 잤지?
기억하지 못하시나요? 아니요? 기억나지 않나요?
소금!
여기 소금이 많아요!
소금! 소금! 소금! 소금! 소금! 소금!
- 소금!
- 나는 소금을 좋아해요!
- 좋다!
- 임솔! 임솔! 임솔!
소금!
- 소금!
- 임솔!
가지 마세요, 가지 마세요, 나에게서 멀어지지 마세요.
당신만 있다면...
당신이 나를 사랑했다면.
울지 마, 바보야.
미쳐버려.
바라보다.
젠장.
이게 뭔가요?
당신은 친구가 되었습니다.
틀림없이. 둘 다 끌리네요
이상한 여자들한테.
모든 것이 명확합니다.
- 솔에게 무슨 문제가 있나요?
계속 마셔도 됩니다.
오늘은 기분이 안 좋아.
여기서 나가세요.
맙소사.
나는 라면을 만들 거야.
두 팩?
삼.
블록헤드.
그렇다면 솔의 비결은 무엇일까?
나는 알아야 한다!
이미 말해보세요!
아빠가 곧 김영수 잡으러 갈게,
그게 다야!
더 이상 말하지 않겠습니다.
김영수?
무슨 일이에요?
나는 이사를 간다.
나는 그룹을 떠나 집으로 돌아왔다.
왜 갑자기?
모든 것이 괜찮습니까?
그렇지 않다면 어떨까요?
오늘이 마지막 공연이에요.
그리고 동섭이 없으면 아무것도 안 된다.
하지만 이번이 마지막 공연이다.
함께 모여보세요. 동섭이를 대신하겠습니다.
네, 저는 노래를 못 부르지만 아름답습니다.
사람들이 올 거라고 약속해요.
잘?
너?
사실인가요?
젠장...
- 안녕하세요 용수씨.
- 김영수!
넌 잡혔어, 개자식아.
무엇?
그를 잡았나요?
응, 솔.
그것은 모두 우리 뒤에 있습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
김 형사님, 정말 감사합니다.
진실은 모두 우리 뒤에 있습니다.
오늘 인혁이 공연을 하고 있어요.
갈까요?
- 우리는 떠난다.
- 먹다.
선재 씨는 아직 안 왔어요?
보통 아무도 우리에게 오지 않습니다.
무슨 일이 일어났나요?
내 친구가 조금 시도했습니다.
공주님들, 오세요
오늘 공연하기로.
준비됐나요?
갑시다.
안녕하세요.
군중 전체가 모였습니다.
감사합니다.
오늘은 이클립스의 마지막 공연입니다.
특별한 보컬리스트를 초대했습니다.
박수 갈채.
첫 곡을 썼어요
오늘 우리 손님.
나 때문에 네가 더 그럴까봐 두려웠어
당신은 무대에 오르지 않을 것입니다.
"폭우" 입니다.
살아주셔서 감사합니다.
당신의 인생을 계속하십시오.
날씨가 좋다.
하지만 우리는 비 속에서 만났습니다.
나는 그것을 좋아했다.
당신은 나에게 말해 ...
나는 당신을 매우 좋아합니다.
소금...
더 이상 도망치지 마세요.
그리고 감정을 숨기지 마세요.
나는 당신을 구하다 죽을 것이다 ...
...그리고 알았어.
송재...
모든 것이 뒤에 있습니다.
우리에게는 미래가 있습니다!
최고!
응, 솔.
그것은 모두 우리 뒤에 있습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
소원을 빌기 위해 꽃잎을 잡았습니다.
그래서. 눈을 감으세요.
내 솔이 늘 행복하길.
우리 성재님 늘 행복하세요.
- 우리 항상 행복하길 바랍니다.
선재를 붙잡고 달려라
그날 무슨 일이 일어났나요?
왜 그래?
갑자기 누군가가 당신에게 다가옵니다.
- 무엇?
- 이사갔나요?
인혁이가 사는 곳을 아시나요?
감포리?
어른들을 방해하지 말고 조용히 앉아주세요.
나는 당신을 기다리고 있습니다.
- 기다리다!
- 최고의 날들...
내 청춘을 여러분과 함께 나누고 싶습니다.
내일이 없었으면 좋겠습니다.
사라지지 않았으면 좋겠습니다.
우리는 그냥 여기에 갇혀 있었으면 좋겠어요.
선재야, 우리 어떡하지?
스튜디오에서 번역하고 목소리를 냈습니다.
"모바일TV"
온라인 시네마 아이비(Ivy)의 의뢰로
2024년에.